Me chamo Ylgner Leite Cavalcanti, nascido em Recife, atualmente morando em Olinda.
Iniciei minha vida academica cursando arquitetura, contudo, não houve indentificação com o curso. Tive o conhecimento da àrea de tecnologia e fui apresentado ao curso de Ciências da computação. Atualmente trabalho em um laboratório de citologia clínica e patologia, este é o meu primeiro emprego desde que me formei em um curso de especialização de histologia clínica.
Em horas vagas, costumo frequentar a academia, ler alguns livros e práticar ioga, em uma dessas leituras me aprofundei na tecnologia e fiquei fascinado pelas áreas de conhecimento e pela profissão. 
